Serlana и её Zuckerbrin
✑ Вдруг из придорожных кустов выскочил Zuckerbrin, молча бросился мне на шею, крепко обнял и убежал, смахивая слезу.
Видимо, его что-то очень расстроило )))
У меня только одна идея возникла: я отомстил за его смерть, а он теперь расстраивается, что  не сам это сделал, но радуется, что возмездие всё-таки состоялось.


Изо всех окон местного сумасшедшего дома слышится: «Старикам здесь не место!». Чувствую какой-то подвох...


01:44
✑ Видел страшный сон: группа из пяти боссов, срывая с дверей табличку «Пинсеонные героя Stiv Sigmal», врывается в отделение пенсионного фонда.
01:44
Обряд обчищения в пенсионном фонде обошёлся в 80 монет.


✑ Мимо прошёл Перераспределитель Благ, бывший депутат совета гильдии «Рыгающие слоны», просящий милостыни. Дал бедолаге ❄.


18:01
От моих баек монстру сорвало крышу. Оказалось, что на чердаке Сатан-Клаус хранил мешок Сатан-Клауса.
17:52
Сатан-Клаус сказал, что поможет мне провести капитальный ремонт эпического провала, если я познакомлю его с прелестной героиней. Сейчас я его познакомлю с моим оружием!


Срочно потребовалось сдать доказательную базу существования бога на неотложные божественные нужды. За сотрудничество подарили коробок с ленточкой.


В дверь палаты постучали крепыши с огнемётами и спросили, кто тут сдавал анализы.


Это проигрывать надо достойно, а выигрывать можно как угодно. Выиграл 4 золотых и билет на кладбище.


Наглый продавец настойчиво уговаривал меня совершить совокупление. Ещё немного — и я купил бы его чёртову сову.


✑ Хирург рассказал, что после разряда дефибриллятора я инстинктивно начал молиться, не приходя в сознание.


Великий, а давай я всем буду говорить, что я твоё воплощение на земле? Мы ведь так похожи.


Подкидывает триббла в гнездо к кукушке...


По команде «Служить!» натренированный Добби провёл храмовую службу вместо меня.


Игриво подмигнул проходившей мимо героине и показал бицепс. Та ухмыльнулась и показала свой. В два раза больше.


Не раздумывая, зашёл в кабинку с большой буквой «Ж» на двери. Всё верно, я же жентльмен, в конце концов!


✑ Я счастлив по умолчанию. Воскрешающий, возьми 903 монеты, только не лезь в настройки.


Воспев молитву в общественном храме, случайно вступил с его стенами в акустический резонанс. Жаль — красивое было зданьице...


Ох и шумно в этих общественных храмах! Надо найти укромное местечко, а то и без того слегка тугоухий Великий меня не услышит.


Нашёл странную закономерность в больничной карточке: первая буква нового диагноза совпадает с последней предыдущего.


Набрёл на старую вырубку. Особенно поразил своей мощью древний триста восемьдесят шестой пень.


Ради развлечения считал на песке общее число альфа- и бета-распадов для разных цепочек радиоактивных превращений. Почувствовав на себе чей-то взгляд, быстро всё стёр и нарисовал несколько пошлых картинок.


